Estimado,

Me dirijo a usted con el propósito de presentarme como un apasionado del mundo de la programación y, en particular, del campo de los datos. A los 47 años, decidí dar un paso al frente y aprender Python, y posteriormente, realicé un curso de Full Stack y otro de Machine Learning en Udemy.

Mi objetivo final es desarrollarme en el área de los datos y, por lo que estoy buscando oportunidades para seguir aprendiendo de profesionales con experiencia en el sector. Me gustaría destacar que, en especial, estoy interesado en la posibilidad de realizar pasantías, con el fin de aprender de aquellos que ya tienen tiempo en el área y contribuir con mis habilidades.

Soy una persona comprometida, responsable y apasionada por el aprendizaje continuo. Estoy convencido de que mi formación y motivación son gran valor, y que puedo aprender y contribuir al mismo tiempo.

Quedo a su disposición para ampliar la información, así como para programar una entrevista en caso de que consideren mi perfil para una pasantía.

Agradezco tu tiempo y atención.









